គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ទឹមបារាំង D-7
ហេ ម្ហូបចំហៀងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឈប់​ត្អូញត្អែរ​ហើយ​បម្រើ​បាយ។
មួយចាន?
ចានពីរ។
ស្អី?
អង្ករមិនឆ្អិនទេ។
រឿងនេះខូច?
ខ្ទឹមបារាំង D-4
ចង្ក្រានបាយ
ខ្ទឹមបារាំង D-2
ឈប់មើលហើយទិញមួយទៅ។
អ្នក​ដាំ​បាយ​ថ្លៃ។
ចង្ក្រានបាយ HEATEN SMART CHEF
350,000 WON
អូ មួយនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
សួស្តី តើអ្នកនៅមានចង្ក្រានបាយទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 30,000 វ៉ុនបានទេ?
បីម៉ឺនវ៉ុន?
ប្រាកដណាស់ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បាទ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា!
ONION D-DAY
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីនៅលើករបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ ហើយ​ខ្ញុំ​បន្ត​ក្អក។
ហេ រទេះដៃខ្ញុំនៅឯណា?
វានៅជាប់នឹងទូដាក់ស្បែកជើង។
Gosh ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងពេលមួយនាទី។
ខ្ញុំកំពុងយករទេះ។
គាត់នៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun។
អូ អរគុណ។
ខ្ញុំមានប្រអប់ទាំងមូលនៅផ្ទះ។
រាត្រីសួស្តី។
អត់ទោស។
តើអ្នកចូលចិត្ត…
Lim Hyeon-jun?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់
​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ​នោះ​ទេ។
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ…
ដូច្នេះដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 1 នាទីទៀត។
ខ្ញុំកំពុងនាំយកដៃកាន់។
SOULISHERE: ផ្ញើ 320,000 WON ។
MELOMASTER៖ ទទួលបាន 320,000 WON ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលថាតើវាកំពុងចំអិនឬអត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងចម្អិនដោយខ្លួនឯង។
ចុះបើវាមិនដំណើរការ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្នើសុំការសងប្រាក់វិញ។
អង្ករសឆ្ងាញ់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ
ចម្អិននៅលើកំដៅខ្ពស់។
- សូមកូរអង្ករដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- បាទវាដំណើរការ!
ល្អណាស់ វាដំណើរការ។
ខ្ទឹមបារាំង!
តើឆ្នាំងបាយដំណើរការទេ?
ប្រសិនបើវាមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់ជូនអ្នកវិញ 100%។
តោះមើល។
ចង្ក្រានបាយដំណើរការល្អ។
អរគុណអ្នក
ខ្ញុំទទួលបានទំនិញថ្មីក្នុងតម្លៃទាប។
សូមអរគុណ។
នាងបានប្រើវាហើយឬនៅ?
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ
Lim Hyeon-jun ខ្លួនឯង។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់ Kang Pil-gu ។
អីយ៉ា សប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបគ្នា!
រីករាយដែលបានជួបអ្នកមុននេះផងដែរ។
Kang Pil-gu រដូវកាលទី 5 នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាណាស់។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
បេះដូងរបស់នាងលោតញាប់។
ខ្ញុំពិតជាមានមិត្តម្នាក់
ដែលជាសមាជិកក្រុមសម្រាប់រឿងភាគ។
អូពិតជាមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំមានទំនិញ Kang Pil-gu មួយចំនួន។
ឆ័ត្រ អាវយឺត
ឧបករណ៍សាកថ្មចល័ត និងអ្វីៗដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកមកជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំអាចចែករំលែកខ្លះជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
បាទ! តើអ្នកអាច…
និយាយថាអ្នកចង់បានខ្លះ។
អូ មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូន។
មើលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើចិត្តត្រជាក់។
- អរគុណសម្រាប់...
- អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានយប់ដ៏ល្អ។
សូមអរគុណ។ អ្នកផងដែរ Soulishere ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំចង់បានខ្លះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសុំពីរបី។
ខ្ញុំគួរតែទុកការពិនិត្យឡើងវិញ។
Jeong-sin អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ!
មិនអីទេ!
“រួសរាយរាក់ទាក់ និងមានសុជីវធម៌”។
"ឆ្លើយតបយ៉ាងឆាប់រហ័ស។"
"ផលិតផលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។"
"មកដល់ទាន់ពេល។"
ភាគទី ៦
ពេលនេះតារា
Detective Kang Pil-gu,
លោក Lim Hyeon-jun
នឹងបោះទីលានដំបូង!
ខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ចូរ​មាន​ការ​ប្រជុំ​របស់​យើង​។
- ចាប់ផ្តើមពួកយើងទៅ Ha Seong-min ។
- បាទលោកស្រី។
អ្នកគាំទ្រ Park Jun-woo និយាយ
ថាគាត់កំពុងណាត់ជួប Jin Su-a
ដោយផ្អែកលើរូបថតដែលគាត់បានបង្ហោះ។
ពួកគេកំពុងព្រុសដើមឈើខុស។
Park Jun-woo មិន​បាន​ណាត់​ជួប​តារា​ល្បី​ៗ​ទេ។
គាត់ដើរតាមអ្នកដែលមិនល្បី។
ប៉ុន្តែ​អតីត​មិន​បាន​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ទេ?
បាទ នាង​បាន​លុប​ចោល​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​រៀប​ការ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​អ្នក​លួច​មើល។
នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់
ដូច្នេះ​នាង​ធ្លាប់​រៀន​នៅ​បរទេស
ជាលេសដើម្បីចាកចេញ។
ហេតុអ្វីជឿជាក់លើអ្វីដែលតារានិយាយ
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យក្នុងការសម្តែង។
តារា​ល្បី​និង​មិន​មែន​ជា​តារា
​តែង​តែ​បញ្ចប់​ក្នុង​គ្រោះ​មហន្តរាយ​។
លោក Hwang
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគីមឈីខ្ទឹមបារាំងបៃតងរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើគីមឈី ខ្ទឹមបារាំងបៃតង អ្នកស្រី សឿង?
ហ្នឹងហើយ!
- វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- វាមើលទៅល្អណាស់។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ
​ធ្វើ​ឲ្យ​បាយ​មួយ​ចាន​បាត់។
លោក Hwang ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​គីមឈី​ខ្ទឹម​បារាំង​រហូត​ដល់​អ្នក​ស្លាប់។
អ៊ីចឹង​ជួយ
​លើក​តួ​សម្ដែង​ខ្លះ​ផង​បង?
អ្នកស្រី សឿង។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក
- ប៉ុន្តែការទទួលបានការងារគឺ
--- លោក។ ហាង!
Ae-suk យកអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកដូចគ្នា។
នេះមិនមែនជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
លោក Hwang អ្នក​គួរ​តែ​បាន
​យក​អត្ថបទ​ទាំង​នោះ​ចុះ។
ដោយសារតែអត្ថបទទាំងអស់។
អំពី Hyeon-jun និង Ae-suk
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានអូសទាញចូលទៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈផងដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់​ដែល​មើល​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
អាណិតណាស់លោកយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសលោក Hwang?
មើល ខ្ញុំ​សម្ដែង​អំពី​ម្ដាយ​ដែល​លះបង់
​ក្នុង​រឿង​ចុង​សប្ដាហ៍​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្ដែង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក និង Hyeon-jun
មនុស្សនឹងសម្លឹងមើលមុខខ្ញុំ ហើយគិតថា
"វាជាតួសម្តែងភាពយន្តបែបមនោសញ្ចេតនា"។
រូបភាពសាធារណៈរបស់តារាសម្តែងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន
​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ទោស​យើង​ចំពោះ​មនុស្ស​និយាយ​ដើម
​អ្នក​ទៅ​ស្រាត​ក្នុង​កុន?
បើ​មិន​ចង់​បាន​ទេ
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ទាល់​តែ​សោះ!
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
ពីជីវិតរបស់តារាសម្តែង?
"ជីវិតតារា"?
ធ្លាប់តែ
និយាយរឿងជីវិតតារា!
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​បាន​លេង​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ
ព្រោះ
ខ្ញុំភ្ជាប់អ្នកជាមួយតួនាទី!
អ្វី?
"ចាប់ខ្ញុំ"?
ម៉ាក់!
អ្នកឆ្កួត…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក!
Hyeon-jun លែងខ្ញុំទៅ!
ធ្ងន់ធ្ងរទេម៉ាក់?
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់ អ្នកមានសំលៀកបំពាក់ច្រើនណាស់
សេចក្តីល្អ។
ជំរាបសួរ។
តោះទៅម៉ាក់។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
- តោះទៅម៉ាក់។
- ចាំ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​មុន​ពេល
​ខ្ញុំ​ជម្រះ​ការ​យល់​ខុស​នោះ​ទេ។
យល់ច្រឡំ?
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង!
ហើយអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
ជាលើកដំបូង?
- ខ្ញុំខ្មាសអ្នកណាស់!
- ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកម្តាយ។
ដូច្នេះ​កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។
មិថុនា ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
សូម​លោក ហ៊ាង ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត!
- ហ្គុនសេណា?
- បាទ។
ដឹង​ថា
​ Gwon Se-na កំពុង​ជួប​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំចង់បញ្ឆេះពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួប។
ខ្ញុំលឺថានាងមានអ្នកឧបត្ថម្ភ។
ប្រធាន​អ្នក​សួរ​សំណួរ​ទៅ…
វាគឺជាគាត់។
នោះ​គឺ​បុរស​ដែល​បាន​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​កញ្ញា ជីវ៉ុន សេណា។
ប៉ុន្តែនាងស្ថិតក្នុងកម្រិតមួយ
ដែលនាងមិនត្រូវការអ្នកឧបត្ថម្ភ។
តើបុរសនោះជានរណា?
នាងច្បាស់ណាស់នៅទីនេះ
ព្រោះនាងមិនដឹង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក
​ដែល​អាជីព​របស់​នាង​ទើប​នឹង​ចាប់​ផ្តើម
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ទិញ​យូនីត
​នៅ​ក្នុង​អាផាតមិន​ប្រណីត​ដ៏​ធំ​មួយ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​ពិតជា​ក្រីក្រ
​មុន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​នាង​។
មេ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំអាចទទួលបានលេខរបស់ Gwon ទេ?
-ជំរាបសួរ?
តើ​នេះ​គឺ​កញ្ញា ហ្គុន សេណា?
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Wi Jeong-sin
មកពី Sports Eunseong ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ
​មក​សុំ​សម្ភាសន៍។
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់
ដែលទូរស័ព្ទមកភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​បាន​គ្រប់​យ៉ាង
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ជួប...
សួស្តី?
ដូច្នេះ? តើនាងយល់ព្រមជួបអ្នកទេ?
នាងបានព្យួរខ្ញុំ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ឥឡូវនេះអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យនាងមករកខ្ញុំ។
តំបន់រង់ចាំការប្រឡង
លោក វី ហុង ស៊ីន?
-បាទ?
- សូមចូល។
បាទ។
គាត់ទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់វា។
សួស្តី!
ខ្ញុំឈ្មោះ វី ហុងស៊ិន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
លោក វី ហុង ស៊ីន?
បាទបង!
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំស្គាល់អ្នករួចហើយ ដូច្នេះ…
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកបានរៀបចំ, បងប្រុស។
បាទ។
មីង តើខ្ញុំគួរក្លាយជាប៉ូលីសទេ?
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់អាចក្លាយជាប៉ូលីសបានទេ?
តើអ្នកនិយាយថាក្មួយប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ
Kang Pil-gu គ្រាន់តែជា "នរណាម្នាក់" ទេ?
នោះជាការខកចិត្ត។
ចុះបើខ្ញុំចូលសាលាប៉ូលីស?
បើអ្នកចូល ខ្ញុំនឹងស៊ីមួករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​មួក​របស់​អ្នក​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ការសម្ដែងធម្មជាតិរបស់អ្នកគឺល្អ។
ហើយអ្នកមើលទៅចម្លែកស្រដៀងនឹង Kang Pil-gu ។
សូមអរគុណ!
ទោះយ៉ាងណា…
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជួរ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​បន្ទាត់​របស់​ខ្ញុំ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ដោយ​ការ​សម្លឹង​មើល​របស់​អ្នក​។
ការមិនស្គាល់បន្ទាត់សម្រាប់ឈុតរបស់អ្នក
មិនមែនជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពនោះទេ។
អញ្ចឹងចុះ
"ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំមួករបស់អ្នកបានទេ"
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស?
ខ្ញុំមិនភ្លេចបន្ទាត់ទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំជា Kang Pil-gu
ខ្ញុំនឹងកាន់តែស្រលាញ់មីងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កែប្រែ​វា​បន្តិច​តាម​វិធី​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបឱ្យសមនឹងខ្លួនអ្នក
ដំណើរការបានលុះត្រាតែអ្នក
យល់ច្បាស់អំពីតួអក្សរ។
ពឹងផ្អែកលើសភាវគតិរបស់អ្នក
និង improvising នៅនឹងកន្លែង
គឺ​មិន​គិត​ដល់​តារា​ដទៃ​ទៀត​ឡើយ។
ផងដែរ
តើ​តារា​ប្រុស​ទើប​តែ
​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​លើ​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា?
នោះជារឿងចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជេស។
តើអ្នកបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកបិទទេ?
កុំ​គិត​ថា​ជួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
បើ​នាង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ការិយាល័យ​ឯង​ទៀត។
មិនអីទេ។
តែបង
នាងពិតជាចង់ធ្វើម្តងទៀត
ដើម្បីមកជួបខ្ញុំបែបនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់
ជំនាញ​សម្ដែង​របស់​ម្ដាយ​អ្នក
​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រោកឡើងទេ?
ប្រគល់​សោ​រថយន្ត​នោះ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។ ប្រគល់វាវិញ!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្មានអ្វីតូចតាច
ជាងការយកអំណោយមកវិញទេបងប្អូន
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នក​លេង​បេស្បល​ម្នាក់​នោះ​ជា
​កូន​របស់​លោកស្រី Oh Mi-ran?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ពិភពលោកតូចមួយ។
បុរស គាត់មានប្រវត្តិគ្រួសារ
រូបរាង ជំនាញ...
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់មានទេ?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ម្ដាយ​ផ្អែមល្ហែម​ម្ល៉េះ?
Gosh គាត់ល្អឥតខ្ចោះណាស់។
កើតមកឪពុកម្តាយល្អ មិនមែនជាជំនាញទេ។
វាគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់វាជាសំណាង។
វាគ្មានជំនាញទាល់តែសោះ។
អូ ត្រូវហើយ។
ក្មេងនោះដែលអ្នកបរាជ័យ
ក្នុងការសវនកម្មមុន។
តើអ្នកគិតថាគាត់...
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់លោកស្រី Wi Jeong-sin ។
Wi Jeong-sin ។ វី ហុង-ស៊ីន។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំទើបតែដឹង!
ចាំ។
- តើអ្នកមានចេតនាធ្វើបាបគាត់ទេ?
- កុំ​លេង​សើច។
ខ្ញុំ​ជា​ចៅក្រម​យុត្តិធម៌ និង​មិន​លម្អៀង។
នោះជាការកុហក។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​នឹង​សម​ខាង​ក្នុង​?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
នោះជាការកុហក។
កាត់! មិនអីទេ។
- ធ្វើបានល្អ។
- ការងារល្អ។
តើអ្នកអាចប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំបានទេ?
នាងមិនអាចមើលឃើញអត្ថបទនេះទេ។
-លោកស្រី Gwon មិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
GWON SE-NA កុហកអ្នកយកព័ត៌មាន
នៅឯព្រលានយន្តហោះ
SUPERSTAR ON A Power Trip?
GWON SE-NA បរាជ័យនៅក្រៅប្រទេស
ត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញ។
GWON SE-NA ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​អាម៉ាស់
តើ​ជា​ស្មា​ដ៏​ទូលាយ​របស់​នាង ឬ​មុខ​ធំ​របស់​នាង?
អ្នករាយការណ៍ WI JEONG-SIN
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Wi Jeong-sin
មកពី Sports Eunseong ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ
​មក​សុំ​សម្ភាសន៍។
នាងឆ្កួតទេ?
អាហ្នឹង!
អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំ,
លោកស្រី Wi Jeong-sin ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
ដែលអ្នកបានឈោងដៃចេញមកមុន អ្នកស្រី Gwon។
វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់ណាស់។
វាមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកបោះពុម្ពអត្ថបទទាំងអស់នោះ?
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកបានឃើញវា,
អ្នកឆ្លាតណាស់។
តើមានអ្វីចង់សួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងឃើញ
នរណាម្នាក់មានឥទ្ធិពល។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​លេច​ធ្លាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ណាត់​ជួប​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​ការ​ណាត់​ជួប
​នឹង​ជា​មធ្យោបាយ​សម្រាប់​និយាយ​នោះ​ទេ។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​រឿង​ស្នេហា​ស្តាប់​ទៅ​សមរម្យ​ជាង។
ហៅវាតាមដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែកុំរំខានការសរសេរវា។
ខ្ញុំ​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរអំពី
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួបថ្មី។
ជំនួសឱ្យមួយដែលនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ?
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ស្នេហា​ថ្មី​?
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមជាមួយ Kang Pil-gu អ្នកឃើញហើយ។
"Lim Hyeon-jun និង Gwon Se-na
បាននិយាយថាកំពុងណាត់ជួប" ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចុះចតផ្តាច់មុខ
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun។
ខ្ញុំមានប្រអប់ទាំងមូលនៅផ្ទះ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
មានរឿងចង់និយាយទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
តើមិត្តរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកថា
គាត់បរាជ័យក្នុងការសវនកម្មដោយសារតែខ្ញុំទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ច្រើន​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​គាត់​ឈឺចាប់​ណាស់។
- អ្នកគិតថាគាត់មានទេពកោសល្យមែនទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែគាត់បរាជ័យរាល់ការសវនកម្មមែនទេ?
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គិត
គាត់គ្រាន់តែមិនមានឱកាស
បង្ហាញពីអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាអស្ចារ្យប្រសិនបើគាត់ធ្វើមែនទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ខុស។
មិត្តរបស់អ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេក។
មានបន្ទាត់ស្តើងមួយ
រវាងភាពជឿជាក់ និងភាពក្រអឺតក្រទម។
ការស្គាល់ទីកន្លែងរបស់អ្នក
គឺចាំបាច់សម្រាប់តារាសម្តែង។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
បោះបង់ចោលនូវបទភ្លេង។
អ្វី?
អ្នកកាន់តែចាស់ហើយ
គ្មានអ្នកណាផ្ញើស្គ្រីបថ្មីមកអ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​តែ
​នៅ​ជាមួយ Kang Pil-gu ។
អ្នកបាននិយាយថាការស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក
គឺចាំបាច់សម្រាប់តារាសម្តែង។
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខូច។
អ្នកស្រី Gwon Se-na ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​បែប​ណា?
តើ​លោក លីម ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​កំណត់​ម៉ោង​ពីរ​ទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចប់​ទំនាក់​ទំនង
​មុន​ពេល​ចាប់​ផ្តើម​ថ្មី?
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកដទៃ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង
​លើ​ទំនាក់ទំនង​អ្នក​ផ្សេង?
ល្អ
យើង​នឹង​រង់ចាំ​មើល
​ថា តើ​លោក លីម បញ្ចប់​ភាព​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឬ​អត់?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង
មិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកច្រើនជាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការសរសេរអត្ថបទ
អំពីរឿងរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់។
សមាជិកសភា Ha Gee-wan ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
សមាជិកសភា Ha និងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ហាក់ដូចជាស្គាល់គ្នាច្បាស់។
លោកស្រី Wi Jeong-sin ។
តើអ្នកមានជីវិតដែលត្រូវទុកទេ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកបន្តិច។
អ្នកកំពុងរកមើលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានផ្ទេរទៅកាសែត
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជីកកកាយគាត់។
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយអ្នក
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតុនយោបាយនោះទេ។
មិនថាខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញពី
តុនយោបាយ ឬបណ្តេញចេញទេ
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឥឡូវនេះអ្នកបានជួបខ្ញុំហើយ
អ្នកនឹងត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
គ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាពិតប្រាកដ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាបានទេ?
អ្នកដឹងរួចហើយ។
បុរសនោះជាជនពាល
ដែលធ្វើបាបកម្មល្អជាង
និងសុជីវធម៌។
អ្នកមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ភ្លាមៗនៅថ្ងៃនេះ តើអ្នកមែនទេ?
លោកស្រី Wi Jeong-sin ។
តោះ​មក​ស្គាល់​គ្នា​តើ​យើង​អត់?
ប្រាកដ។
ដែលត្រូវបាននិយាយថា
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ដល់​អ្នក
​មុន​ពេល​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ណាត់​ជួប​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បែក​ធ្លាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញការកម្សាន្តនេះ។
វាជារឿងអាស្រូវរបស់ប្លុក។
នាងឆ្កួត។
តើ​នាង​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ណា
​ដោយ​និយាយ​ថា​នឹង​ណាត់​នាង?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
គ្មានអ្វីទេ? ចុះ
​នៅ​តុ​កម្សាន្ត​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខូច។
អ្នកមកផ្ទះឆាប់។
បាទ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវលាងដៃជាមុនសិន។
- ហេតើអ្នកទិញឆ្នាំងបាយនៅឯណា?
- ហេតុអ្វី?
មិត្តរបស់ខ្ញុំដែលរស់នៅម្នាក់ឯងចង់បានមួយ។
វាថ្លៃណាស់។
Jeez អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។
មេឡូម៉ាស្ទ័រ
ជជែក
MELOMASTER
ទំនិញរបស់ MELOMASTER សម្រាប់លក់
គាត់មិនបានសម្គាល់ថាលក់ទេ។
តើគាត់ជាអ្នកលក់ពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
ខ្ទឹមបារាំង!
ONION
SOULISHERE បានផ្ញើសារមកអ្នក។
តើអាច
ទិញឆ្នាំងបាយមួយទៀតពីអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញប្រអប់ពីរបីទៀតនៅក្នុងរូបថត។
បាទពិតណាស់។
រង់ចាំ។ ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានលក់អាវចុះក្រោមមួយចំនួន
ដែលអ្នកបានទទួលជាអំណោយ
ហើយមានគេរាយការណ៍មកខ្ញុំ
ថាជាអ្នកលក់ពាណិជ្ជកម្ម។
MELOMASTER៖
អូ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានចែកអ្វីដែលនៅសល់ជាអំណោយដល់មិត្តភ័ក្តិ។
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លក់​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្គាល់​ថា​លក់​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលប្រើខ្ទឹមបារាំង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​យប់​ជ្រៅ។
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងមើល Kang Pil-gu ។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​វា
​ឡើង​វិញ​សម្រាប់​រដូវ​កាល​ថ្មី។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកគាំទ្រធំជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញ Kang Pil-gu ដោយផ្ទាល់
ដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំមាន។
ពិតជា?
ដូច្នេះខ្ញុំមាន!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
គាត់ខ្លាំងណាស់…
គាត់ពិតជាឡូយមែន។
គាត់ជាមនុស្សប្រុស
នៅតែមានភាពទាក់ទាញបែបក្មេងប្រុស។
តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
មក។
គាត់កំពុងក្រោកឡើងនៅទីនោះក្នុងអាយុ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅ…
ចាស់ណាស់
មក។
អ្នកអាចចាស់ហើយនៅតែត្រជាក់។
មនុស្ស​គ្រប់​រូប​មាន​ភាព​ទាក់​ទាញ​រៀង​ខ្លួន
​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​វ័យ​របស់​ខ្លួន។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
និយាយអញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការចង្ក្រានបាយមួយទៀត?
មិត្តភ័ក្តិរបស់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវការមួយ។
តើអ្នករស់នៅជាមួយប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​រស់​នៅ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានទទួលមរណភាពតាំងពីក្មេង។
នោះ​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្ទះ
​តាំង​ពី​តូច​មក​ម្ល៉េះ ទើប​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន។
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្មាស់អៀននៅពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាសម្រេចចិត្ត។
ធំឡើងក្នុងពិភពពិត
ដោយគ្មានអ្នកណាមើលថែខ្ញុំ
បង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង
ហេតុអ្វីខ្ញុំប្រាប់គាត់យ៉ាងនេះ?
អ្នកស្រី គីម?
សូមទោសលោកម្ចាស់។
យើងត្រូវលុបចោល
ការណាត់ជួបពេលរសៀលទាំងអស់។
- សូមប្រាប់អ្នកជំងឺថាខ្ញុំសុំទោស។
- ជាការពិតណាស់។
ស្គាល់តារាសម្តែង Yoon Jung-ho ទេ?
លោក​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែលមាន​ចរិត​ចាស់ទុំ
ល្បី​ខាង​សម្ដែង​ខ្លាំង។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​ថា​គាត់​ណាត់​ជួប​នឹង​ពេទ្យ​វិកលចរិត
ដែលមានអាយុតិចជាងគាត់ 30 ឆ្នាំ។
Word បានចេញដោយសារតែគាត់បានណែនាំ
គ្លីនិកមិត្តស្រីវ័យក្មេងរបស់គាត់។
ទៅកាន់ក្រុមតារាល្បី។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែ
បំពេញវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ លោក Hwang ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ពេញ​លេញ
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- សុំទោស។
ស្អី?
- ខូចវា។
- ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានស្វែងយល់អំពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាទេ!
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ផ្ទះ​និង​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំ មកទីនេះដើម្បី...
មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​លើ​ការ​សម្ដែង​របស់​ពួក​គេ?
នោះជារឿងចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​យល់​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា
​ពេល​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះដើម្បី...
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​គួរ
​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​ជានិច្ច!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វីផ្សេង!
កុំកុហក! ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ!
ចាងហ្វាង​នៅ​ទីនេះ​ណាត់​ជួប​តារា​សម្ដែង
ហើយ​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​បិទ​បាំង​រឿង
អ្នកល្ងង់!
"អ្នកល្ងង់"?
ត្រូវហើយ!
ឯង​ល្ងង់​មុន​គេ​ឯង​ល្ងង់!
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មនុស្ស​ល្ងង់?
- អីយ៉ា។
- ជេស។
តើអ្នកនិយាយការពិតទេ?
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​!
ចាំមួយភ្លែត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំ ៤៤៥១? នោះជាឡាន។
- បើកឡាន។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវតែតាមឡាននោះ!
- វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកទាញខ្ញុំចេញ!
-បើកឡាន
---ចេញទៅ!
តើកូនសោរឡានរបស់អ្នកនៅឯណា? ប្រញាប់ឡើង!
- ហេ!
- ចាប់ដៃចង្កូត!
- ចេញទៅ!
- ខូចវា។
កុំតាមដានពួកគេឱ្យជិតពេក។
ពួកគេប្រហែលជាកត់សម្គាល់។
តើអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ
ព្រោះខ្ញុំជាកំពូលតារាឆ្កួត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមគ្រូពេទ្យនោះ?
សន្យាថាមិនប្រាប់អ្នកណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​?
ស្គាល់តារាសម្តែង Yoon Jung-ho ទេ?
ពួកគេកំពុងណាត់ជួប។
គ្មានផ្លូវទេ!
នោះជាគម្លាតអាយុ 30 ឆ្នាំយ៉ាងតិច!
ចាំ។ ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ចេញ​ពី​ឡាន​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
- ហេ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ! ឥឡូវនេះអ្វី?
តើមានអ្វីទៀត? តាម​គេ!
ទេ ខ្ញុំកំពុងបត់ត្រឡប់ក្រោយ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើវានៅលើផ្លូវហាយវេបានទេ! គ្រាន់តែទៅ!
-ទេ!
កីឡា EUNSEONG
ចាកចេញពីការងារ?
បាទ។
ទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
យើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
សូមទិញអាហារពេលល្ងាចមកខ្ញុំ លោកលី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានបន្ទាប់ពីធ្វើការយឺត។
ចុងភៅនៅទីនេះ
ដំបូង​ឡើយ​បាន​សិក្សា​ផ្នែក​រចនា​នៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​បាន​ងាក​មក​ធ្វើ​ម្ហូប។
ចងចាំភោជនីយដ្ឋាននៅជិត Hamilton Park
ដែលយើងធ្លាប់ទៅ?
រសជាតិ និងបរិយាកាស
គឺស្រដៀងគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកចូលចិត្តសាច់អាំងនៅទីនោះ។
កន្លែងនោះបិទ។
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែល​រត់​កន្លែង​នោះ
​ធ្វើ​ការ​ជា​មួយ​គ្នា​បាន​ល្អ។
រហូតដល់រឿងប្រពន្ធ
ឈានដល់ការលែងលះ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអាហារធ្លាក់ចុះ
ហើយកន្លែងបានធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងជេរខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគូស្នេហ៍នោះ។
មិនមែនយើងទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានហេតុផលទេ…
សម្រាប់ការចាកចេញពីវិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
មនុស្សប្រុសដែលអ្នកស្រលាញ់
ជិតដល់ថ្ងៃស្លាប់
ហើយអ្នករៀបការបីខែក្រោយមក
គ្មានហេតុផលអាចបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកភ្លេចខ្ញុំទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
គ្រោះថ្នាក់នោះ។
ជាទូទៅបានបាក់ជើងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈរ​ទៀត​ទេ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចដូចជាវេទមន្ត
ខ្ញុំអាចដើរបានមួយសន្ទុះ។
បន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ខ្ញុំអាចរត់បាន។
ជើងស្តាំរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ
ពេលអាកាសធាតុអាក្រក់
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​រត់​បាន​ឥឡូវ…
ទោះ​បី​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈរ​ទៀត​ទេ។
តើនោះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីជឿជាក់លើអ្វីដែលតារានិយាយ
តារា​ល្បី​និង​មិន​មែន​ជា​តារា
​តែង​តែ​បញ្ចប់​ក្នុង​គ្រោះ​មហន្តរាយ​។
យកវារួមគ្នា Wi Jeong-sin ។
បុរសម្នាក់នេះគឺ Lim Hyeon-jun
មិនមែន Kang Pil-gu ទេ។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន
មិនមែន Kang Pil-gu fangirl ទេ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​អាច​គេង
​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
- តើយើងនៅឯណា?
- គង្គា !
អ្វី? យើងមកគ្រប់ផ្លូវទៅ Gangneung?
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលបើកបរ។
អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​អស់​ហើយ
ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ជើង​ចាស់
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក
វិធីធ្វើឱ្យយល់
នៃស្ថានភាពគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
ប្រាកដណាស់ ភាគច្រើនខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស
ចំពោះការបើកបរចេញពីកន្លែងដំបូង។
តែពេលនេះមកដល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយកន្ទុយ
ហើយត្រូវប្រាកដថាដកវាចេញដោយគ្មានកំហុស។
-ពិតទេ?
- ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម្តងនេះ,
- សរសេរអត្ថបទដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក។
- អ្វី?
អ្នកបានសរសេរអត្ថបទជាច្រើនអំពីខ្ញុំ
ថាខ្ញុំបានក្លាយជា
កណ្តាលនៃរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទុក​ឲ្យ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នោះ​ទៅ
​សម្រាប់​អត្ថបទ​តែ​មួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ផ្តល់​ជូន​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បុរស​ឥឡូវ​នេះ,
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ
ចូរ​យល់​ព្រម​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំអត្ថបទទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងមួយ
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌ
ថាវាជាការពិត
និង​គួរ​ឱ្យ​ដឹង​។
ល្អ
ចាប់ពីចំណុចនេះ អ្នកជំពាក់ខ្ញុំអត្ថបទមួយ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រហែលជាស្នាក់នៅសណ្ឋាគារមួយយប់?
អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចំណាយពេលយប់ជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
មើល​ចុះ​ឡាន​នោះ​កំពុង​ចូល​សណ្ឋាគារ!
ជេស។
បុរស ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​ពួកគេ​ឆ្លង​ផុត​អាយុ​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
Jeez ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ជាប្រភេទទេ។
- មើលសណ្ឋាគារនេះ។
-អត់ទេ ថ្មខ្ញុំងាប់ហើយ!
- តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
- ហេតុអ្វី?
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត!
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយវា?
ពួកគេបានចូលទៅខាងក្នុង!
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យថតរូបពួកគេឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Dashcam ចាប់ពួកគេ។ តោះមើល។
ខ្ញុំបានផ្ញើ Dashcam របស់ខ្ញុំដើម្បីជួសជុល។
- កុំប៉ះវា។
- អ្វី?
នោះមានន័យថាយើងត្រូវបោះជំរុំ!
តើ​នោះ​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
រង់ចាំបន្តិច។
មានន័យថាយើងត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ពួកគេចេញមក?
- យើង​មិន​បាន​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
- តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ចេញ។
- គ្រាន់តែចេញ!
-ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ដំបូងអ្នកទើបតែឡើងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​មាន​ផាសុកភាព​។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ញ៉ាំកាហ្វេ និងហ្គីមបាបទេ?
ទេ អរគុណ។
ដរាបណាទំនាក់ទំនងជាប់បណ្តាសាទៅ ទំនាក់ទំនង
របស់យើងគឺអាក្រក់បំផុត។
អ្នក​ចូល​បន្ទប់ទឹក
​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ
បានសរសេរពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួប,
បាន​សរសេរ​អត្ថបទ​មួយ​ឃ្លា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចោល​សំរាម
ហើយ​លាតត្រដាង​ជីវិត​ឯកជន​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​នេះ
​ប៉ុន្មាន​ខែ​កន្លង​មក​នេះ។
ថាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមអណ្តែតគ្រប់វិនាទី។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ទៅការកម្សាន្ត
ដោយសារតែកម្រាលព្រំក្រហម fiasco,
បណ្តេញខ្ញុំចេញពីសន្និសីទកាសែត
ហើយគិតថាខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នក​ក៏​មាន​ការ​លំបាក​ដូច​គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា
យើងជាទំនាក់ទំនងដែលត្រូវបណ្តាសា។
មានបន្ទាត់ល្អ
រវាងបណ្តាសា និងវាសនា...
កុំនិយាយអី! វាធ្វើឱ្យឈាមខ្ញុំត្រជាក់!
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាពិតជាដាស់អ្នកឡើង។
- វាបានធ្វើ។
តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនេះទេ?
អ្នកមិនមានបញ្ហា
ក្នុងការលួចចូលក្នុងបន្ទប់ពេទ្យរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំឥឡូវនេះ?
សណ្ឋាគារនេះមានកំពស់ 20 ជាន់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត ប៉ុន្តែរង់ចាំ?
ដូច្នេះ​យើង​មក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ
​ហើយ​មិន​ធ្វើ​អី?
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវព្យាយាមអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំគួរដុតភ្លើងមែនទេ?
ខូច។
ភ្លើង!
អ្នកឆ្កួតហើយ!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមភ្លើងមែនទេ?
គេចេញមកហើយ!
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក! តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកមិនបានបិទបាំងរឿងមួយទេ។
អ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​ជាន់​គេ
​ពេល​វា​រលត់!
អ្នកណាជឿអ្វីដែលប៉ាប៉ារ៉ាស៊ីនិយាយ?
- អ្វី? ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ី?
- ជេស។
បុរសក្រីក្រនោះ។
សូម្បីតែអាយុ 70 ឆ្នាំក៏ដោយ គាត់មិនមានសេរីភាពទេ។
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក មនុស្សគ្រាន់តែនិយាយថា
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ឥឡូវ​នេះ មនុស្ស​នឹង​ដាក់​បណ្ដាសា​គាត់
ដោយសារតែអ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
ប្រទេសនេះមិនមែនជាសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកធ្វើបែបនេះ
ព្រោះអ្នកច្រណែននឹងអ្នកផ្សេងដែលណាត់ជួប។
ពេល​ឃើញ​គូស្នេហ៍​សប្បាយ​ចិត្ត
​ចង់​បំបែក​គេ​ទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកខ្លាំងពេកទេ?
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា?
ស្មោះត្រង់។
អ្នក​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនៅលីវតាំងពីកំណើត។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកចំពោះការបដិសេធបានទេ។
ចូរនិយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានណាត់ជួប បុរសប៉ុន្មាននាក់
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
ខ្ញុំស្មានអំពី…
ប្រាំមួយ?
ប្រុសប្រាំមួយ?
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
- ខ្ញុំមិនកុហកទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ? ប្រាំមួយ?
បុរស នោះកាន់តែចម្លែកទៅទៀត។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា
​អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​បុរស​ប្រាំមួយ​នាក់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គោបរិសុទ្ធ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បុរស​តែង​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ខ្ញុំមានរូបរាងអ្នកដឹង។
បុរស នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សើច​ខ្លាំង​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា
​ហួស​ពី​សញ្ញា​ពីរ​ខែ​នោះ​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ពលរដ្ឋ​បន្ត​និយាយ​ពី
​សិទ្ធិ​ជន​ល្មើស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ពួកគេ
​ថា​តើ​ពួកគេ​គិត​ថា​សិទ្ធិមនុស្ស​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
ប្រទេស​យើង​ប្រែ​ទៅ​ជា​កន្លែង
កន្លែងដែលជនល្មើសមានសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះមិនមាន។
យ៉ុងអ៊ូ យល់យ៉ាងណាដែរ?
ទាក់ទងនឹងការកំណត់សិទ្ធិមនុស្ស
ជាពិសេសសិទ្ធិជនរងគ្រោះ…
ជាធម្មតាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើបញ្ហាសង្គម
ដោយសារតែការងាររបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឈរ កាន់ដៃរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះចុះយឺត ៗ ។
ដូចអញ្ចឹង។
ពេលនេះ រក្សាភាពតានតឹង...
អ្វី? ការបៀតបៀនផ្លូវភេទ?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​គេ​បៀតបៀន​ជន​រង​គ្រោះ
​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​អា​ហ្នឹង!
អ្នកមិនដឹងទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែដឹង
ថាតើពួកគេបានប៉ះទ្រូង ឬគូទរបស់នាងដែរឬទេ?
អ្នក f****** ល្ងង់!
តើអ្នកបានបិទបាំងអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា យើង​ត្រូវ​ការ​បំបែក
​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ​ទេ?
ធ្វើ​ការ​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ឬ​ឈប់​!
ហេ!
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស
គឺការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាពដោយភាពស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែ​បុរស​ដែល​គ្មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់
មិន​ដែល​បាញ់​ខ្ញុំ​ទេ។
Jeez កុំព្យាយាមលាបស្ករ។
ជាមូលដ្ឋាន អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានគេបោះចោលក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាផ្លូវពីរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ទោស​មួយ​ផ្នែក
​សម្រាប់​ពួក​គេ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទៀត។
អ្នកនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធពាក្យចចាមអារ៉ាមថាណាត់ជួប។
នោះ​គឺ​បី​ឆ្នាំ​មុន
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​មួយ​ខែ។
- ជេស។
- តើ​តារា​ល្បី​ៗ​ភាគ​ច្រើន​បែប​នោះ​ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប
​ហើយ​ទៅ​វា​ដោយ​ធម្មជាតិ​ទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់មនុស្សដូចយើង។
ខ្ញុំប្រាកដថា នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ទីពីរដែលអ្នកគិតថាអ្នកពិសេស
នោះជាពេលដែលបញ្ហាចាប់ផ្តើម។
"Lim Hyeon-jun និង Gwon Se-na
បាននិយាយថាកំពុងណាត់ជួប" ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចុះចតផ្តាច់មុខ
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
ដូច្នេះ អ្នក​សាកល្បង​ទឹក​ជា​មូលដ្ឋាន
​ជាមួយ​អ្នក​មិន​ល្បី
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​បាន​ណាត់​ជួប​តារា​ល្បី
​ដូច​ជា Gwon Se-na ជា​សម្ងាត់។
Gwon Se-na?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅពេលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងបានមកជួបអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
កុំបារម្ភ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​សរសេរ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ណាត់​ជួប
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​រួច​ហើយ។
អ្នកស្វែងរកអ្វីដែលមនុស្ស
ពិតជាចង់រក្សាឯកជន
និងធ្វើឱ្យពួកគេមិនស្រួល។
នោះហើយជាការងាររបស់ខ្ញុំ ...
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែ…
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ចេតនា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដូច​គ្នា។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​មក
ជីវិត​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
ថាតើវាជាកំហុសរបស់អ្នកឬអត់…
ចូរយើងកុំឆ្លងកាត់ផ្លូវម្តងទៀត។
វាទាំងអស់បានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ទីពីរដែលអ្នកគិតថាអ្នកពិសេស
នោះជាពេលដែលបញ្ហាចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះ អ្នក​សាកល្បង​ទឹក​ជា​មូលដ្ឋាន
​ជាមួយ​អ្នក​មិន​ល្បី
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​បាន​ណាត់​ជួប​តារា​ល្បី
​ដូច​ជា Gwon Se-na ជា​សម្ងាត់។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅពេលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងបានមកជួបអ្នក។
អ្នកស្វែងរកអ្វីដែលមនុស្ស
ពិតជាចង់រក្សាឯកជន
និងធ្វើឱ្យពួកគេមិនស្រួល។
Yoon Jung-ho
"កាវីធីរបស់អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
!
ចូរយើងកុំឆ្លងកាត់ផ្លូវម្តងទៀត។
វាទាំងអស់បានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
"កាវីធីរបស់អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
!
ខ្ទឹមបារាំង!
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
មិនទាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង Melomaster?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក Soulishere?
វាជាថ្ងៃមួយក្នុងចំណោមថ្ងៃនោះ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា
"តើខ្ញុំជានរណា? តើខ្ញុំនៅឯណា?"
ស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងការងាររបស់អ្នក។
អ្នកវាយក្រចកនៅលើក្បាល។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មនុស្សគឺដូចគ្នាណាស់មែនទេ?
Melomaster,
តើអ្នកសុបិនចង់
ក្លាយជាក្មេងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរ
ថាតើសុបិនរបស់ខ្ញុំកាលពីកុមារភាពបានក្លាយជាការពិតឬអត់?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានធ្វើ។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
តើអ្នកសុបិនចង់ក្លាយជាកុមារអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
"ម៉ាក់"?
ម្តាយរបស់អ្នក?
កាលខ្ញុំនៅក្មេងពិតជា
ខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅម្តងទៀត។
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
Jin-hui តើអ្នកសប្បាយទេ?
សេចក្តីល្អ អ្នកត្រូវតែជា
កូនរបស់លោកស្រី ស៊ឹង អេស៊ុក។
អ្នកមើលទៅដូចជានាង។
ស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ថាវាជាការចង់ដឹងចង់ឃើញបានបិទបាំងដោយសេចក្តីសប្បុរស។
ពេល​ខ្ញុំ​ធំ
​ដឹង​ក្តី​ពិត
ភាពតក់ស្លុតបាននៅជាមួយខ្ញុំរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
- ប្រាកដហើយ ម៉ាក់!
-Hyeon-jun លែងខ្ញុំទៅ!
ម៉ាក់បានឱ្យខ្ញុំសុបិនមួយ
ប៉ុន្តែនាងក៏ចូលតាមផ្លូវវាដែរ។
លឺថាម្តាយរបស់អ្នកគឺជា
តារាសម្តែង Seong Ae-suk…
វានិយាយថាម្តាយរបស់អ្នកគឺ Seong Ae-suk ដែល
ជាតួសម្តែងភាពយន្តបែបមនោសញ្ចេតនាពីទសវត្សរ៍ទី 70 ។
ពេលខ្លះ គ្រួសារខ្ញុំធ្វើឱ្យជីវិតលំបាក
ជាងអ្នកផ្សេង។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈ្លក់វង្វេង
ជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្នកផ្សេងទៀតឃើញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយទាំងអស់នេះ
ទៅកាន់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
ខ្ញុំច្រណែននឹងវា។
អ្នកច្រណែនខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
នៅថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចព្យាបាលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ចំពោះក្តាមព្រិលជាច្រើនតោន។
ហើយនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​សុំ​កាបូប​ប្រណិត​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​លើ​វា​ជាង 24 ខែ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ប្រើខ្ញុំបែបនេះសូម្បីតែម្តង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំពិតជា
មើលទៅ Lim Hyeon-jun ខ្លាំងណាស់។
អ្វី? ពិតជា?
ខ្ញុំថែមទាំងស្តាប់ទៅដូចគាត់ដែរ
ដល់​ចំណុច​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្លាក់​ចុះ។
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ស្តាប់ទៅពិតជាស្រដៀងគ្នា។
ចង់ពិនិត្យខ្លួនឯងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំណត់ពេលប្រតិបត្តិការនៅលើ Onion,
អ្នកអាចនិយាយនៅលើកម្មវិធីរយៈពេល 30 នាទី។
តើអ្នកចង់ហៅ MELOMASTER ទេ?
"ហៅ"
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដឹង។
ចុះថ្ងៃសុក្រនេះវិញ?
វេលាម៉ោង ១០ និង ៣០ នាទីយប់
ការណាត់ជួបមួយត្រូវបានកក់ទុក។
"កាលវិភាគ"
- ហេហេ តើអ្នកបានឃើញវីដេអូនេះទេ?
- បាទ?
- វីដេអូអ្វី?
-Yoon Jung-ho ស្ថិតនៅក្នុងនោះ។
គាត់​បាន​ណាត់​ជួប​នឹង​វេជ្ជបណ្ឌិត​ម្នាក់
​អាយុ​ក្មេង​ជាង​គាត់ ៣០ ឆ្នាំ។
-នាងក្មេងជាង៣០ឆ្នាំ?
- បាទ គាត់ជាសំរាម!
Jeez វាជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
ពីហូលីវូដ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ក្មេងជាង៣០ឆ្នាំ!
Yoon Jung-ho
YOON JUNG-HO ផ្លាស់ប្តូរគម្លាតជំនាន់
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតក្នុងវ័យ 40 ឆ្នាំរបស់នាង
តារាសម្តែង YOON JUNG-HO ស្រឡាញ់គ្នា
ជាមួយគ្រូពេទ្យចិត្តសាស្ត្រអាយុ 30 ឆ្នាំវ័យក្មេងរបស់គាត់
បុរសនោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វានិយាយថា "នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់"
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានវាថា "មនុស្សចាស់" ។
តើ​ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​នៅ​ហូលីវូដ​ទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ហូត​រួច​ហើយ។
នៅពេលដែល Yoon Jung-ho
កំពុងលែងលះគ្នាជាលើកទីពីរ។
នាងកំពុងលូនជុំវិញក្នុងក្រណាត់កន្ទបទារក។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
ប្រសិនបើពួកគេចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
អត្ថបទអំពីការលែងលះលើកទីប្រាំរបស់គាត់
នឹងត្រូវបានចេញផ្សាយ 3 ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះ។
អ្នកណាជឿអ្វីដែលប៉ាប៉ារ៉ាស៊ីនិយាយ?
បុរសក្រីក្រនោះ។
សូម្បីតែអាយុ 70 ឆ្នាំក៏ដោយ គាត់មិនមានសេរីភាពទេ។
ឥឡូវ​នេះ​មនុស្ស​នឹង​ដាក់​បណ្ដាសា​គាត់
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
SPORTS EUNSEONG
VIEWER BORD
-នាងក្មេងជាង៣០ឆ្នាំ?
- បាទ គាត់ជាសំរាម!
វេជ្ជបណ្ឌិត​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ហូត​រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយ 10 scoops មានប្រយោជន៍
រួមទាំងអត្ថបទនេះ,
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ក្រដាស​ចម្បង​វិញ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ខែ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
មិន​ទាន់​បាន​បី​ខែ
​ហើយ​ឯង​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកស្អប់វាខ្លាំងនៅទីនេះទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ការគោរពខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
កញ្ញា វី តើអ្នកតែងតែមាន
ការគោរពខ្លួនឯងខ្សោយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ល្អ
អ្នកគួរតែទៅ
ប្រសិនបើការគោរពខ្លួនឯងរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែ…
-មិនអីទេលោកប្រធាន?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នករាយការណ៍សេដ្ឋកិច្ច
មួយរយៈ។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ពី​ក្រោយ។
អ្នក​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​រាបទាប
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់បង់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់នៅពេលនោះ
តើវានឹងខុសគ្នាច្រើនទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចអ្នក
មិនដឹងខ្លាច។
ហើយមិនដឹង…
ថាមានរបស់
ដែលមានតម្លៃជាងជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
វាជាពេលវេលាដ៏ខ្លីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
នាង​មិន​នៅ​ជាមួយ​យើង​យូរ​ទេ
ប៉ុន្តែ​មក​ដល់​នាង Wi!
- ជំរាបសួរ!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសោកស្ដាយដែលអ្នកចាកចេញ។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។
- ខ្ញុំសោកសៅពេលឃើញអ្នកទៅ។
ផឹកឡើង។
កញ្ញា វី សុខសប្បាយទេ?
អ្នកស្រី វី ភ្ញាក់ឡើង។
នៅទីនេះ អង្គុយចុះ។
មានទឹកខ្លះ។
- ផឹកនេះ។
- ជេស។
អ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ?
បើច្រើនពេកចង់ទៅផ្ទះទេ?
បាទ។
ទោះបីជាម៉ោងយឺត
និងការជូនដំណឹងខ្លី,
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់
​ដែល​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំបានហៅសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ណាត់
​ជួប​ទាក់ទង​នឹង​វេជ្ជបណ្ឌិត​ស្រី។
បុគ្គលដែលត្រូវបានកំណត់ថាជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងរបាយការណ៍ផ្តាច់មុខមួយ។
តាមពិតគឺជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ យើងទៅ។
ទាក់​ទង​នឹង Sports Eunseong
អ្នក​សារព័ត៌មាន​នៅ​ពី​ក្រោយ​អត្ថបទ។
និងអ្នកយកព័ត៌មាន Wi Jeong-sin
ខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
សួស្តី?
សូលីសៀ (មិត្តរួមគំនិត)
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង?
តើនាងរៀបការទេ?
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ OH YEON-SEO
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
ថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
បើ​គាត់​មិន​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទេ
កុំ​គិត​ថា​ចូល​មក។
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទេ?
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមដោយការសុំទោស។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកព្រោះបារម្ភទេ?
អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅ
ដូចជា Lim Hyeon-jun។
សូមអរគុណ។
មានការលេងសើចសរុបនេះ
ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ចូល។
មោទនភាពមិនដាក់អាហារនៅលើតុទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ!
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim